<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.31%
🌞 Daytime                308 commits         ████████████████████████░   96.55%
🌆 Evening                6 commits           ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.88%
🌙 Night                  4 commits           ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.25%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   51 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.99%
Monday                   48 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.05%
Tuesday                  44 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.79%
Wednesday                45 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.11%
Thursday                 42 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.17%
Friday                   45 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.11%
Saturday                 44 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.79%
```



*⏳ Last updated on 2025-02-05 12:18:20 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->